NEXT UPDATE

1. Bagian Tubuh: Mata, telinga, hidung, tangan, kaki, dan lain-lain. Bisa juga dilakukan dengan permainan tebak bagian tubuh atau lagu.
2. Nama Benda di Sekitar Rumah: Ajarkan kata-kata sederhana seperti bed (tempat tidur), chair (kursi), table (meja), dan door (pintu).
3. Keluarga: Ajarkan juga mengenal istilah keluarga dalam bahasa Inggris seperti Mother (ibu), Father (ayah), Uncle (paman), Grandfather (kakek), Grandmother (nenek), dan lain-lain.
4. Nama-Nama Hari: seperti Sunday (minggu), Monday (senin), Tuesday (selasa), Wednesday (rabu) sampai mengenal nama 7 hari. Setelah itu, ajarkan nama-nama bulan.
5. nama nama bangunan
Music
- The Wheels on the bus
- You are sunshine